دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
عزيزي X
جميع الشخصيات والأماكن والأحداث
في هذا العمل خيالية
تم تصوير الممثلين الأطفال
بحضور الأوصياء
اثنان، ثلاثة. واضح!
جهاز تنظيم ضربات القلب
- واحد، اثنان، ثلاثة. واضح!
- عند تلك الشوكة
حيث تقف حياة واحدة
بين الحياة والموت
ما نوع الصلاة
التي كانت تصليها آه جين اليائسة؟
عرض؟
على باب الموت
كانت تلك حياة الشخص
أو نهاية المرء؟
هل كان هذا الموت
إجابة الله لدعاء أهجين
أم عقوبته؟
مع خالص التعازي
لا!
جدتي!
الحلقة 8: قبل الدينونة
قاعة ساميون التذكارية بمستشفى سيول
إشعار بشأن التغطية الإعلامية
ارقد في سلام
احصل على بعض الراحة.
سوف تنهار بهذا المعدل.
سأخرجه لبعض الوقت.
هونغ كيونغ سوك
- هل تعرفان بعضكما البعض؟
- نعم.
لقد ساعدني كثيرًا.
وعملت بدوام جزئي
في مقهاه لمدة عام.
تم القبض على لاعب البيسبول تشوي
بتهمة قتل والد عامل بدوام جزئي
اعترف جزئيًا بالذنب
وقال "كان الأمر متهورًا"
كنت سأذهب إلى المنزل
بعد مغادرة العصابة.
ولكنني ذهبت إلى مكانها بدلا من ذلك.
لقد سألني
وتذكرت أنها لم
تنم جيدًا في الليل مؤخرًا.
أردت أن أبقى برفقتها.
لقد اعتبرتك
هدية من ابنتي.
وبخت العصابة لأنها شككت فيك
ودفعتك بعيدًا.
وبخته على ذلك.
لقد بدوت مثيرًا للشفقة
عندما رأيتك لأول مرة
لذلك اعتقدت
أنك لن تتمكن أبدًا من فعل مثل هذا الشيء.
الذي خدعني...
لا.
الذي خدع عائلتي بأكملها!
لقد وثقت بك بغباء
وقد قمت بقيادة حفيدي بنفسي...
في حفرة بلا قاع.
ماذا...
ماذا علي أن أفعل؟
ماذا علي أن أفعل الآن، آه-جين؟
هل يمكنك أن تشرح ما حدث؟
قبل وبعد السقوط؟
قطة.
لقد خرجت لتظهر لي
القطة التي جاءت.
قطة؟
كانت تطعم
القطط الضالة في الحي.
إن-مو تعاني من الحساسية،
لذلك لم تتمكن من السماح لهم بالدخول.
لقد وضعت لهم الطعام فقط.
في بعض الأحيان، كانت القطط تحضر
قططها الصغيرة
ويظهر على بابها
في الليل.
من فضلك أستمر.
بعد وضع الطعام لهم...
كانت واقفة...
عندما تأرجحت فجأة
وكأنها أصيبت بالدوار.
ثم فقدت الوعي.
أرى.
أعلم أن هذا صعب
ولكن لدي بعض الأسئلة الأخرى.
سأعتني بالأمر.
سأقوم بمسح كل كاميرا أمنية
وكاميرا لوحة القيادة
لذا أبعدها عن هنا.
ومن الطبيعي
أن أقول أنني كنت هنا.
ولا توجد
كاميرات أمنية هنا.
لا تفعل أي شيء غبي.
سقطت الجدة على الدرج.
من فضلك اسرع.
انتظر!
أريد أن أعرف
بالضبط ما هو نوع العلاقة
لديك مع بايك اه جين.
لقد بحثت عنك.
قضية القتل على سطح نوجيونج دونج.
ما علاقة هذا
بوفاة الأخت دارما يون هوا؟
قرأت أنك شهدت
بأنك وقعت في فخ
تم ضبطها من قبل ابنة الضحية،
التي كانت تعمل بدوام جزئي في المقهى الخاص بك.
ماذا تحاول أن تسأل بالضبط؟
هل هناك رابط
بين بايك آه جين
وجريمة قتل والدها؟
هل تستطيع الإجابة على ذلك؟
هل تريد جوابا؟
بين جريمة قتل
السيد بايك سون جيو...
والسيدة بايك آه جين...
لا يوجد اتصال.
آسف؟
لا يوجد أي اتصال على الإطلاق.
في ذلك الوقت، شهدت مثل هذا
من باب الرغبة الجبانة
للتسلل عبر القانون
لأنني كنت خائفًا
من أن يصبح مجرمًا.
وهو ما أندم عليه الآن.
لقد قضيت خمس سنوات
ودفعت ثمن جريمتي خلف القضبان
لكن ديني للمتوفى
هو شيء يجب أن أحمله طيلة حياتي.
بايك آه جين هو
مجرد ابنة مفجوعة
فقدت عائلتها.
إنها شخص ما
يجب أن أستمر في الاعتذار حتى
يوم وفاتي.
منذ أن أصبحت مشهورة جدًا
لا محالة سيكون هناك
كل أنواع الشائعات.
لكنها لا أساس لها من الصحة.
يسعدني سماع ذلك.
شكرا لحضورك.
لماذا قلت له ذلك؟
لقد كانت فرصة للانتقام.
لماذا تدافع عني؟
خلال سنتي الأولى في السجن...
لقد تساءلت عما سأفعله لك
بمجرد خروجي...
وكيفية سدادها لك.
خلال السنة الثانية
بقيت أفكر...
"لماذا أنا من بين كل الناس؟"
بعد الشتاء الثالث...
بدأت أفكر
في ما الذي كان من الممكن أن يدفعك إلى ذلك...
أن أفعل شيئا فظيعا كهذا.
والعام الذي يليه...
بدأت أشعر بالشفقة عليك.
لو كان لديك
شخص بالغ واحد مناسب في حياتك
عندما كنت طفلا
اعتقدت أن طريقك
ربما كان مختلفًا.
لذا، في العام الماضي
قررت أن أصلي من أجلك.
وبدأت أتساءل
لو كان بإمكاني أن أصبح
ذلك الشخص البالغ بالنسبة لك.
ذات مرة فكرت في الأمر بهذه الطريقة
لقد توقفت عن الاستياء منك.
لذلك، لا تشعر بأي ذنب.
ماذا حدث بعد ذلك
لقد كان هذا هو مصيري بكل بساطة.
هذا يبدو مثلك تماما.
سأشجعك.
هذه طريقتي.
لذا، عش حياتك
متذكرًا أن هناك شخصًا ما في الخارج
من يشفق عليك حقًا
وأهتف لك بصدق.
حاول أن تعيش هكذا.
هذا هو أفضل انتقام أستطيع أن أقدمه.
ولكن السيد تشوي.
لا يوجد شيء
اسمه "أفضل انتقام".
ما حدث للتو كان
أنك أضعت
فرصتك الوحيدة
للانتقام مني.
شكرًا لك.
كان معروفًا عن عصابة هيو
أنها عاطفية للغاية
نحو جدته...
بايك آه جين و هيو إن جانج؟
إلى متى ستستمر في حلبهم؟
إنه يعمل لصالح الجمهور.
إنهم مثل مرق العظام.
تغلي وتغلي،
وما زال يعطي.
لقد حان الوقت
لأن ينفصلوا، رغم ذلك.
كنت سأغلق الانفصال
كعلاقة حصرية
وانتهى الأمر.
لماذا تفرق بين زوجين
يعيشان حياة جيدة؟
أليس هذا واضحا؟
أه-جين هي الشمس المشرقة،
وإن-جانج هي الشمس الغاربة.
لقد حصلت على كل
ما يمكنها الحصول عليه منه.
لماذا تستمر في مواعدته؟
من يعلم؟
ربما يكون هذا حبًا حقيقيًا.
"الحب الحقيقي"؟ أنت لا تعرف شيئًا.
ماذا تريد؟
اوه لا شيء.
أنا فقط أتصل لمعرفة
إذا كان هناك أي شيء جديد.
لا شيء يجذب النقرات
مثلك وعصابتك.
نحن في حالة حداد. أظهروا بعض الاحترام.
عندي شيء للتحقق منه--
مرحبًا؟
مرحبًا...
يمين.
في مثل هذا الوقت...
سيرة ذاتية
صورة
مرحباً، السيدة سيم سونغ هي؟
لقد قلت لك أنني لم أفعل ذلك أبدًا.
يبدو أن جانب أه جين
قد اتخذ خطوة بالفعل.
هل كان الرئيس التنفيذي لشركة لونجستار، سيو مي ري؟
لا أعرف
عما تتحدث.
إذا كنت ستستمر في التحدث
بالهراء، فسوف أعلق.
لقد فعلت ما قلت لي.
أعتقد أنك خائف، بعد كل شيء.
أرقام.
ماضي والدك
كمحامي زاني
وماضيك،
وسرقة أشياء زملائك في الفصل
تعرض للضرب من قبل المعلم
والأطفال
وأجبروا على النقل.
سوف يبدو الأمر سيئًا عليك
إذا انتشرت هذه الأشياء في مكان عملك.
لقد رأيت التعليقات
على مشاركتك في المرة الأخيرة، أليس كذلك؟
لا زال الكثير من الناس يتذكرونك.
لذا، ما لم تكن تريد
أن يظهر ماضيك في العلن
أغلق فمك واستلقِ على ظهرك.
إذا لم يكن
سأتبعك
مع ماضيك في كل مكان تذهب إليه.
اللعنة.
قاعة ساميون التذكارية بمستشفى سيول
مخرج.
مرحبًا.
هل أنت متجه للخارج الآن؟
أوه، السيدة بايك آه جين.
يسعدني أنك تعرف اسمي.
لقد كنت متوترة من أنك قد لا تفعل ذلك.
بالطبع، لقد
استمتعت بأعمالك.
شكرًا لك.
لقد شاهدت جميع مقاطعك أيضًا.
أنا معجب كبير.
و إن-جانج يتحدث عنك كثيرًا.
هل يفعل؟
يجب أن أشتري له وجبة طعام في وقت ما.
لا حاجة.
منذ أن أتيت اليوم
بمجرد أن يستقر،
اسمح لي أن أدعوك لتناول وجبة معه.
ماذا تقول؟
سأحب ذلك. في أي وقت.
اليوم، من فضلك ابق بجانبه
وعزيه.
أنا سوف.
- العودة إلى المنزل بأمان.
- شكرا.
السيدة بايك.
إن لم يكن لديك مانع
ماذا عن زيارتك
لاستوديو الخاص بي في وقت ما؟
لا بد أنه رأى أه-جين
في جنازة جدة إن-جانج.
قال إنها الصورة
التي كان يبحث عنها
ويريدها أن تلعب
دورًا رئيسيًا في عمله الجديد.
المخرج سول يونج-أوك هو...
سيتم دعوته
إلى مهرجان كان السينمائي
وهذا يفتح بطبيعة الحال
الطريق إلى السوق العالمية.
لا توجد فرصة أفضل
للممثل.
إنه ما يحلم به كل ممثل.
تركت جدة العصابة لأه جين
هدية كبيرة عندما توفيت.
أنت فضولي، أليس كذلك؟
هل أنا من
فعل ذلك لها تلك الليلة؟
ماذا تعتقد؟
هل تعتقد أنني أستطيع الذهاب إلى هذا الحد؟
انا لا أفهمك.
لا بد أن الأمر كان صعبًا
أفكر ماذا أفعل مع فتاة
ارتكبت جريمة قتل.
قلها.
لم تكن أنت، أليس كذلك؟
وماذا سيحدث لو كنت أنا؟
أنت على حق.
بدأت تزعجني.
لم تعد ذات فائدة بالنسبة لي بعد الآن
وظلت تعترض طريقي باستمرار.
لقد اكتشفت أيضًا
أنني اقتربت منها عمدًا.
إذن، ماذا تعتقد أنني فعلت لها؟
هل هذا صحيح؟
هل فعلتها حقا؟
كل ما تفكر فيه
هو الحقيقة.
بايك آه جين.
هذا مرهق للغاية.
اعذرني.
أنت حفيد السيدة
التي عاشت في الوحدة 401، أليس كذلك؟
هل كانت جدتي تبكي؟
نعم، لقد كانت تبكي عمليا،
لذلك شعرت بالصدمة.
إنها لا تفعل ذلك عادة.
بحلول الوقت الذي هدأت فيه
دخلت امرأة شابة جميلة
إلى مكانها.
لقد أحضرت لها بعض عصيدة الفاصوليا الحمراء
ورأيت شيئًا غريبًا
عند الباب.
ماذا كان ذلك؟
كانت جدتك تضرب
صدر الشابة
قول أشياء مثل، "لقد وثقت بك، أنت
الذي خدعت عائلتي بأكملها".
لقد كان شيئا من هذا القبيل.
كما قالت المرأة في الوحدة 409
استمر شخص ما في سرقة طرودها
لذلك قامت بتركيب
كاميرا سراً في الردهة.
لكن هذا غير قانوني
لذلك ربما لم تخبر
الشرطة.
ولكن إذا سقطت جدتك
من على الدرج
بين الطابق الرابع والثالث
ربما تم تصويره.
هل يمكنني التحدث معها؟
لقد احتفظ زوجي
بنسخة من اللقطات في حالة الطوارئ
ولكن جاء المحقق وحصل عليه.
أرى.
شكرًا لك.
لا تجعلني أفعل
أشياء مثل هذه مرة أخرى.
أنت، من بين كل الناس،
يجب أن تؤمن بأه-جين، اللعنة.
- هل رأيته؟
- لا.
لا أحتاج إلى ذلك.
أنا أصدقها. إنها بريئة.
ولا تقلق بشأن سونغ هي.
لقد أرعبتها كثيرًا، حتى لا
تجرؤ على فتح فمها مرة أخرى.
إنها لن تنشر قصصًا
عن أه جين.
جيد.
في العصابة، هل مازلت في السرير؟
نعم لماذا؟
تعال.وأنت أيضًا؟
سمعت أنك انسحبت من الفيلم
الذي كان من المفترض أن تقوم به.
يتعين علينا أن نتمسك بالأمل
الآن أكثر من أي وقت مضى.
لا تستمر في تجويع نفسك.
تذكر أن تأكل.
أه-جين جلب لي بعض العصيدة.
سوف آخذه في وقت لاحق.
رأيتك نائمًا، لذلك غادرت.
لا تتخطى وجبات الطعام، حسنًا؟
أحبك.
شوهد أعضاء عصابة هيو وهم
يتسوقون لشراء خواتم في هونغ كونغ
هناك عناوين تقول
أنك على وشك الزواج الآن.
هذه مشكلة، يا آنسة بايك.
أنت تعرف
ما نوع الشخصية
التي تلعبها، أليس كذلك؟
إذا لم يتمكن الجمهور من البقاء
منغمسين في فيلمي
بسبب شائعات عن علاقتك الرومانسية أو زواجك في الحياة الواقعية
ليس لدي سبب لاختيارك، أليس كذلك؟
أنا آسف.
ولم أكن أتوقع
هذا النوع من التكهنات أيضًا.
أنا في الواقع أحب
رؤيتك أنت وعصابتك معًا.
لقد حصلت على فرصة العمل معك بفضله،
وأنا أقدر ذلك.
ولكن دعونا نبقي
الأمور الشخصية والمهنية منفصلة.
أنت لست غبيًا بما يكفي
لإرباكهم
يمين؟
لا يا مدير.
السيد المدير، أنت هنا بالفعل!
لقد جئت في أقرب وقت ممكن.
لم نلتقي منذ فترة طويلة، السيدة سيو.
أهلاً.
مع ذلك، لا أرى السيد يون.
هل هو متأخر؟
قال
أننا يجب أن نلتقي في يوم أفضل.
قال أن اليوم ليس
ليلة للشرب.
على أي حال، سأذهب.
لنتحدث مجددًا قريبًا.
بالطبع.
سوف نراكم قريبا.
يعتني!
لا بد أن تنظيف الفوضى كان صعبًا .
لقد نشرت فقط بيانًا أطلب فيه
الامتناع عن التكهنات الجامحة.
ماذا عن العصابة؟
متى كان يهتم
بالمقالات؟
لقد أصبح معجبوه في حالة من الذعر
لأنه لا يستطيع الزواج بعد.
لكنّه يتحدث عن اعتزاله
بعد انتهاء عقده.
إنه يقودني إلى الجنون.
هل قال ذلك حقا؟
ولم يخبرك؟
لقد تم إيقاف تشغيل هاتفي.
لقد أصبح الأمر فوضويًا للغاية
بسبب كل المكالمات الواردة.
أنت أيضًا لم تعرف شيئًا
عن الخاتم، أليس كذلك؟
لا.
هل ستتزوجينه؟
لا، سأنهي الأمر.
أنت ستدعمني، أليس كذلك؟
أه جين.
أثناء الاستعداد لعيد ميلادك
لقد أدركت
لقد كانت المرة الأولى في حياتي
التي أشعر فيها بهذا القدر من الامتنان العميق
أن شخصًا ما قد ولد.
لقد فهمت فجأة مدى ضخامة
مشاعري تجاهك.
يجب أن يكون هذا الحب.
دعونا نشارك حياتنا معًا.
دعونا نملأ ونتبادل حبنا
في نفس الحياة اليومية.
أريد الزواج منك.
أنت في المنزل، أليس كذلك؟
سأكون في مكانك خلال عشر دقائق.
نحن بحاجة للتحدث.
هل ستبقى بجانبي؟
ما الذي تتردد فيه؟
هل هو شيء مثير؟
شيء مخيف.
أنا لست متأكدًا من أنني أستطيع التعامل مع الأمر.
مخيف؟
مثل ماذا؟
إنه أمر مخيف فقط.
ثم رميها بعيدا.
أتمنى لو أستطيع.
لماذا لم يصل إلى المنزل بعد؟
رجل.
ماذا تفعل؟
انتظر، من أنت؟
"من أنت؟"
هل انت جاد؟
هل لا تتذكرين حتى الرجل
الذي عانقتيه في المرة الأخيرة؟
اذهب واصنع بعض الراميون.
أنا آسف؟
إنه لمعدة جون سيو.
إنه يحتاج إلى شيء حار ليستيقظ من سكره.
حمار.
يا إلهي.
لقد كنت قلقًا بشأن
حدوث شيء لك.
يريحني أن أرى وجهك.
في العصابة،
هل تفكر في التقاعد؟
هل أخبرتك مي ري؟
لماذا لم تخبرني أولا؟
لم أقصد إخفاء ذلك.
لم يكن من السهل أن أتخذ قراري.
كنت سأخبرك
بعد أن تأكدت.
هل تخطط للزواج مني
بعد تقاعدك؟
اعتقدت أننا على نفس الصفحة.
هل كنت مخطئا؟
إذن لا ينبغي لك أن تسمح لهذا الأمر
بأن يصبح خبراً.
ماذا؟
أنا أشعر بالرعب.
هل لديك أي فكرة
كم شعرت بالإهانة
أمام المخرج اليوم؟
لماذا يجب علي أن آخذ
هذا النوع من الانتقادات
بسببك؟
أه جين.
دعني أطلب منك معروفًا واحدًا.
أنت رجل طيب
يقدم لي خدمة دائمًا عندما أطلب منه ذلك
لذا آمل أن تفعل ذلك مرة أخرى هذه المرة.
دعونا ننفصل.
انتظر.
ما هذا الهراء؟
هذا مفاجئ للغاية.
أعرف أنك غاضب، ولكن...
هل أنت نفس أه-جين الذي أعرفه؟
وهل أنت من العصابة التي أعرفها؟
أنت لست في حالة ذهنية صحيحة.
لا يمكنك حتى التحكم في عواطفك
الثرثرة حول التقاعد
والأحلام الخيالية.
سيطر على الموقف.
هل تعلم كم عدد المعجبين الذين فقدتهم
خلال العام الذي قضيناه معًا؟
والآن تريدني أن أتزوجك؟
لا تجعلني أضحك.
وماذا عني؟
تريد أن تضع
عليّ لقب "امرأة متزوجة"
بينما أفقد أدواري السينمائية،
حتى أتمكن من مشاهدة موت مسيرتي المهنية؟
كيف يمكن للإنسان أن يتغير
بشكل كامل بين عشية وضحاها؟
لماذا؟
هل لا يعجبك شخصيتي الجديدة؟
ثم هل تفضل أن
أبتسم بلطف؟
بينما أنا انفصل عنك؟
هل هذا سيجعل الأمر أسهل بالنسبة لك؟
لقد كنا معًا لمدة عام.
اعتقدت أنني أعرفك،
وكنت متأكدًا منا.
ولهذا السبب تصورت
مستقبلًا معًا.
هل كان ذلك خطأً؟
أنت تعرف مقدار الألم
الذي أشعر به الآن.
ألا يمكنك حتى محاولة فهم--
لماذا يجب أن أفهمك؟
لم تمر عشر سنوات،
ولا حتى خمس سنوات.
من يهتم
بعلاقة لمدة عام واحد؟
ظننت أنني أعرفك؟ حسنًا، أنا...
لم أسمع
مثل هذا الشيء المتغطرس في حياتي أبدًا.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
أتمنى أن يكون هذا حلما.
نظرا لحياتك المأساوية
ربما لا أكون
حتى جديرًا بالكابوس.
لا تثير ضجة بسبب شيء
عادي مثل الانفصال.
أه-جين، ما الخطب؟
تعال.
- لا تفعل هذا.
- في العصابة.
ما سأقوله الآن
سوف يؤلم.
أنا أعاني بالفعل.
لقد كنت تتظاهر بالجهل.
ولكن استمع على أية حال.
لا تحاول تجنبه.
دفتر جدتك.
لقد سرقته.
لقد أردت أن أكسب رضاها
حتى أتمكن من مواعدتك.
لقد وجدته في مكاني منذ فترة
واكتشفت...
ما نوع الشخص الذي أنا عليه؟
ومن تلك الصدمة
هي...
أنت تفهم ما أقصده، أليس كذلك؟
داخل العصابة.
كيف سقطت
في الحب معي...
وماذا حدث لجدتك؟
ماذا فعلت بحق الجحيم؟
كل ما فعلته هو...
أخبرها الحقيقة.
سألتك ماذا فعلت بجدتي!
لقد قلت لها بكل صراحة.
لمرة واحدة في حياتي.
قل ذلك مرة أخرى.
إذا لم تتركني الآن
سوف تكون في الجحيم
في كل مرة تفكر فيها بها.
أنت لست من النوع
الذي يمكنه التعامل مع هذا الأمر.
لذا اعترف بذلك.
لقد تم تحديد نهايتنا بالفعل.
سأنشر مقال الانفصال
من خلال مراسل أعرفه
في الوقت المناسب.
السبب سيكون
"انفصلا بسبب الجداول الزمنية المزدحمة".
عن السيدة سيو...
سأخبرها بنفسي،
لذا احصلي على بعض الراحة الآن.
يبدو أنك لم تنم
منذ وفاة جدتك.
احصل على نوم جيد.
أنا السيد ليم.
ما الأمر في هذه الساعة؟
أعتقد أنه حان الوقت لإنهاء
اتفاقنا الصغير.
ماذا؟
لا تخبرني
أنك ستتزوج من أحد أفراد العصابة.
لا، بل العكس.
العكس؟
احصل على مقالة الانفصال جاهزة لنا.
فراق؟ انتظر.
فقط اكتب أننا ابتعدنا عن بعضنا البعض
بسبب جداول أعمالنا المزدحمة.
- أنت تمر بـ--
- في أسرع وقت ممكن، من فضلك.
المدير التنفيذي هذا أنا-ري
مرحبا يا رئيس.
أين أنت؟
يا رئيس، لا تتوقف.
استمر في القيادة.
لقد حصلت على ذيل خلفك.
من أنت؟
هل أنت ملاحق؟
أم رجال العصابات؟
هل ليس لديكم شيء أفضل
لتفعلوه في حياتكم؟
اخرج.
احصل عليه.
- لا!
- بانك.
دعونا نوقف كل هذا.
انسي أمر أه-جين الآن.
إنها ليست الفتاة المناسبة لك.
ولن نقوم بتجديد عقدها أيضًا.
أنا أعرف.
كل العشاق ينفصلون في النهاية.
هذا النوع من الانفصال يحدث
للجميع.
اليوم فقط.
سأترك الأمر يؤلمني لهذا اليوم فقط.
فقط لهذا اليوم؟
حسناً. لنشرب إذن.
دعونا نضيع تماما الليلة.
إنه يعيد الذكريات القديمة.
شكرا لك، مي ري.
لماذا؟
شكرًا لك.
سخيف.
اسكب لي المزيد. هل هذه مزحة؟
أه-جين
مهلا، أه-جين.
جاي أوه، من كان في تلك السيارة
التي كانت تتبعني؟
باباراتزي.
تحدثت معهم وأرسلتهم بعيدًا
لذلك لا تقلق.
لم تتصل بي
لأمر عاجل، أليس كذلك؟
لا، أنا متعب قليلاً اليوم.
سأتحدث إليك لاحقًا.
سأتصل بك.
ماذا؟
انفصلت فرقة هيو إن جانج وبيك آه جين بعد عام واحد
أصبحت بعيدة بسبب الجداول الزمنية المزدحمة
الثنائي الشهير
هيو إن-جانج وبايك آه-جين
انتهت علاقتهما
بعد عام مضطرب
السيدة سيو، هذه الوثائق لك.
نعم، قم بإصلاح الأجزاء التي قمت بتمييزها.
أين إن-جانج؟
اتصل مديره وقال له
لقد ذهب للتو إلى السرير
بعد تناول حبوب النوم.
لن يكون مستيقظًا
حتى وقت متأخر بعد الظهر إذن.
ربما تخطى هذا الطفل الطعام
وسكب الكحول
على معدة فارغة.
هل يوجد
مكان جيد لتناول حساء علاج صداع الكحول في مكان قريب؟
هل تأخذه إليه؟
سأمر على منزله
في طريقي إلى المنزل.
أحتاج إلى أن أجعله يأكل شيئًا
ويستعيد توازنه.
أنا خارج المدينة الآن
لكن العصابة لا ترد على
الهاتف.
لقد أغمي عليه للتو
من كثرة الشرب.
أنا متجه
الآن مع حساء صداع الكحول.
سأطعمه
وأطلب منه أن يناديك.
نعم.
لا تقلق يا إن-مو.
ركّز على عملك.
تمام.
يا جماعة، استيقظوا!
حان وقت التخلص من صداع الكحول.
لقد أحضرت لك
بعض حساء صداع الكحول المذهل.
مازال نائما، أليس كذلك؟
في العصابة!
أين هو؟
داخل العصابة.
في العصابة، لا.
لا!
يا.
انظر إليَّ.
سخيف، أليس كذلك؟
ماذا حدث؟
لم تشعر بهذا الأذى من قبل.
ماذا كنتم تفعلون؟
لقد كنت سيئ الحظ.
كيف حال الرئيس؟
ماذا؟
هل هي بخير؟
لماذا تسأل ذلك؟
طالما لم يحدث لها شيء.
من هم هؤلاء الرجال على أية حال؟
لقد ماتت عصابة هيو إن.
بجدية؟ هل كان انتحارًا؟
ولكنه انفصل مؤخرًا
عن بايك آه جين.
انتظر، هل هذا يعني
أنه قتل نفسه بسببها؟
هذا لا يمكن أن يكون.
ويبدو أنه كان يعاني من الاكتئاب.
ماذا قلت لي من قبل؟
ماذا قلت لي في المرة الماضية؟
قلت أنك ستعيش
علاقة طبيعية ثم تنفصل عنها.
لقد قلت بنفسك
أنه لن يتعرض للأذى.
أنت مضحكة.
لماذا انت غاضب؟
من أنت حتى تصرخ في وجهي؟
لم يستطع تقبّل الانفصال.
هذا عليه.
لقد فعلت كل ما بوسعي.
كيف يكون هذا خطئي؟
لقد كان سوء الحظ من جانبه
أنه انتهى به الأمر بهذا الشكل.
هذا ليس خطئي.
لقد مات.
لقد تحطمت عائلة بأكملها
في لحظة واحدة.
وهذا كل ما لديك لتقوله؟
أنت تجعل الأمر يبدو وكأنني قتلته.
ألم تفعل ذلك؟
هل كنت تعتقد أنني سأشعر بالذنب؟
لا تتوقع ذلك مني .
أنت الشخص الوحيد
الذي سينتهي به الأمر مجروحًا وخائب الأمل.
ألا يمكنك فقط...؟
العيش كأي شخص عادي؟
لقد كان خطئي
أن أعتقد أنك
حتى لو كان هناك ذرة من الإنسانية فيك.
كيف بالضبط
من المفترض أن أكون إنسانًا؟
هل تعتقد أن الأمور كانت
ستسير بشكل مختلف؟
لو كنت سحبتني
من حوض الاستحمام هذا؟
ولكنك لم تفعل ذلك.
كان جاي أوه قد اقتحم
الحمام
وحطمت رأس تلك المرأة،
ولكنك لم تفعل.
و تجرؤ على الحكم علي؟
هل وقفت هناك وشاهدت فقط
لأنك تمتلك الإنسانية؟
هذا ليس خطئي.
لقد جعلتني هكذا.
إذا كنت تشعر بالأسف تجاهي،
قل أنك آسف.
قل أنك آسف
لأنك حولتني إلى هذا.
عندما تدينني
في الواقع، أنت تدين
ذاتك الماضية.
يمكنك إلقاء اللوم علي بقدر ما تريد
ولكنني لن ألومك أبدًا.
إذا كنت تريد أن تتركني، فافعل ذلك.
اهرب مني
تمامًا كما فعلت في الماضي...
ولا زلت لا ألومك.
لأنك الشخص الأول
الذي اخترته ليكون بجانبي.
كنت خائفة من أن جدتي
لن تتمكن من إجراء العملية الجراحية لها.
شكرا لك يا مدير.
لن أنسى هذا أبدًا.
أنا لم أعد مديرًا بعد الآن.
يمكنك الاتصال بي بالرئيس التنفيذي الآن.
وللعلم فقط
أنا لا أنسى أبدًا
معروفًا قدمته.
شكرا لك حقا.
مرحبًا.
لقد قلت أنك لن تنسى أبدًا
أي معروف قدمته.
أتمنى لك النجاح الباهر، السيدة سيو.
شكرًا لك.
الممثل: سيو مي ري
الاسم: هيو إن جانج
أنا لا أنسى أبدًا
الخدمات التي أتلقاها.
أنا متأكد من أنني أعرف
كيفية اختيار الأشخاص المناسبين.
أريد فقط أن أشكرك.
هيو إن جانج
الجميع ينتهي بهم الأمر مهجورين
ومكسورة في الحياة.
لقد كنت ضعيفا جدا.
لا أستطيع أن أتفرق معك.
أرجو أن تفهمني.
- اطردها للخارج!
اطرد بايك اه جين!
هذا غير عادل!
- غير عادل!
تحمل المسؤولية، لونجستار!
- تحمل المسؤولية!
هذا غير عادل!
- غير عادل!
بايك اه جين مجرم!
- مجرم!
اطرد بايك اه جين!
- اطردها للخارج!
أعيدوا العصابة!
- أعيدوه!
تحمل المسؤولية، لونجستار!
- تحمل المسؤولية!
أعيدوا العصابة!
- أعيدوه!
بايك آه جين!
- أعيدوه.
- أعيدوا العصابة.
- الشيطان!
- أنت الأسوأ!
من أنت؟ تحرك!
لقد كنت زميلتها في الدراسة.
إنها لا تستحق كل هذه الإهانة!
- إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
- اذهب بعيدا!
- عد إلى هنا!
- بايك آه جين!
- أنت شيطان!
- أعده إلى الحياة!
- توقف!
- أعيدوا العصابة!
- ابتعد عنها!
- تعال هنا!
من هي بحق الجحيم؟
مهلا، أنا متسخ تماما بسببك،
لذلك اسمح لي أن أغتسل أولا.
بجد.
يا.
لديك مكان جميل.
رائع جداً.
هذا جنون.
لديك الكثير من الملابس الجميلة.
أفتقدك.
ليس سيئا بالنسبة ليتيم.
لقد نجحت الآن.
مُذهل يا صديقي.
أحضر لي بعض الخمر.
أنت تشرب، أليس كذلك؟
يمين؟
اخرج من منزلي.
لقد اعتدت على تنفيذ مخططات قروض الربا
على الأطفال في المدرسة
والآن أنظر إليك.
دعني أحاول هذا المخطط أيضًا.
ماذا عن 100،000 وون في اليوم؟
لا تدخل في معارك لا يمكنك الفوز بها،
واخرج منها.
بخير.
في الوقت الراهن...
سوف آخذ هذا وأعتبره متساويًا.
إن المشاعر العامة
سلبية للغاية.
كما أن لونجستار لم يصدر
بيانًا واضحًا بعد
لذلك تتدفق المقالات التخمينية .
ممثل الوكالة يتعرض للهجوم،
وهم يراقبون فقط؟
أعلم أنك كنت تبحث
في وفاة والد أه جين
وتوقفت
عندما بدأت العمل معها.
أقترح عليك أن تعمل معي الآن.
قد لا نكون قادرين
على إعادة فتح القضية بأكملها
ولكن هذا سيكون كافيا
لسحبها إلى الأسفل
لأنها تعيش على صورتها العامة.
هل هذا كل شئ؟
جزء فقط.
سأعطيك الباقي
حالما توافق.
فكر في الأمر ثم عد إلي.
السيدة سيو.
أنت تعلم أن التوقيت هو كل شيء
في الكشف، أليس كذلك؟
حول هذا التوقيت...
كلما كان ذلك أسرع، كان ذلك أفضل.
ماذا تفعل؟
أنا آسف.
أه جين.
هل هذه شخصية جديدة
تحاول تجربتها؟
عذرا على ماذا بالضبط؟
أريد حقا أن أعتذر.
لكل ما فعلته...
أنا آسف.
أه جين.
بعد كل هذا الوقت؟
أنا حتى على ركبتي.
هل من الممكن أن تقبل اعتذاري؟
لو سمحت؟
لماذا يجب علي ذلك؟
لماذا يجب أن أقبل اعتذارك؟
السيدة هوانغ.
للركوع مرة واحدة؟
بالنظر إلى كل ما
فعلته بي
يجب أن تكون ركبتيك
متآكلة حتى العظام.
في أعماقك، كنت تنتظر
لاعتذاري.
لا أحتاجه.
هل هذا صحيح؟
حسنا، لقد اعتذرت.
لا تنسى أن تخبر جون سيو
أنني جئت واعتذرت.
تأكد من أنه يعرف
لقد ركبت على ركبتي.
هل تعلم...
عندما كنت أكرهك أكثر من أي شيء آخر؟
سألتك ماذا فعلت بجدتي!
انا اعترف
كان هذا قصدي في البداية.
لكن...
لقد اعجبني
في العصابة كثيرًا.
لذا، أنا...
أردتك أن تحبني أيضًا.
سأعتني بالأمر.
سأخبرك
الحقيقة في العصابة...
وإنهاء هذا.
انظر إليَّ.
لا أزال متمسكًا بهذا.
الحقيقة
أنك أيضًا أحد أبنائي
تمامًا مثل In-gang و In-mo.
عندما يخطئ طفلك،
توبخه
واحتضنهم مرة أخرى.
هذا ما يفعله الوالد.
أه جين.
بايك آه جين.
نعم؟
لقد فعلت خطأ، أليس كذلك؟
لن تفعل ذلك مرة أخرى، أليس كذلك؟
هذا جيد بما فيه الكفاية.
أه جين.
وهذا ما يجب علينا فعله.
سوف نبقي هذا بيننا فقط
ولا تخبر أحدا أبدا.
يبدو أن أطفالي الآخرين قد وصلوا.
هل تريد مقابلتهم؟
لقد كرهتك أكثر من أي شيء آخر
عندما كنت لطيفًا معي
من وقت لآخر.
لأنني سوف أخدع
بلطفك
وتبدأ في الوقوع في ذلك.
كنت خائفة من أن يكون لدي
القليل من الأمل الكاذب.
هذا ما أخافني.
تعال. تعال.
ولكن الآن أعلم ذلك بالتأكيد.
إنه خطئي كله.
أنقذ حياتها.
من فضلك أنقذ حياتها.
في الجحيم، الأمل هو...
شيء لا يجب عليك التمسك به أبدًا.
يبدو أنهم لا يعرفون
من نحن حتى الآن.
يبدو أنه تابعنا
بالصدفة.
إنها في المستشفى في الوقت الراهن.
ماذا تريدني أن أفعل؟
دعونا نراقب الآن.
اكتشف بالضبط
كيف يرتبطون.
نعم سيدي.
عزيزي X
الترجمة من تأليف هو يونغ يون